Sai!  Sai!  Sai!
Kakak ipar, kamu?
Sai, maukah kamu membantuku bersiap-siap?
Sekarang?
Ya, semua orang mengatakan
bahwa saya tidak berpakaian bagus
dan riasanku juga tidak bagus.
Tolong bantu saya bersiap-siap.
Kamu terlihat sangat
cantik setelah bersiap-siap.
Aku juga akan terlihat
cantik sepertimu.
Dan kemudian saya akan
pergi menemui suami saya.
Kakak, saya sedang belajar sekarang.
Silakan bersiap-siap sendiri.
Aku ada tes besok.
Dan itu adalah subjek
profesor favorit saya.
Jika saya tidak melakukannya dengan
baik, dia akan merasa buruk, bukan?
Itu benar.
Baik, kamu belajar sekarang
dan kemudian bantu
aku bersiap-siap.
Bagus.
Sai... - Ya.
Seseorang harus banyak belajar
untuk menjadi seorang dokter, bukan?
Ya, seseorang harus banyak belajar.
aku ingat
suami saya juga
akan banyak belajar.
Dan kapan pun aku akan memberitahunya
ajak saya nonton film,
atau ajak saya belanja
dia hanya akan berulang kali berkata...
'Biarkan aku belajar!  Biarkan saya belajar!'
Ya, kita harus banyak belajar.
Dan profesor favorit saya, dia
mengajar kami dengan sangat baik
Namun dalam durasi yang begitu
singkat, dia banyak mengajarkan kita.
Jadi saya harus menyesuaikan
kecepatan belajar saya
dengan kecepatan mengajarnya, kan?
Ya.
Sai, kamu akan menjadi dokter
yang sangat kaya.  Saya tahu itu.
Suami saya juga ingin menjadi
dokter yang sangat kaya.
Kakak, kamu selalu
ceritakan semua
hal tentang suamimu.
Tapi Anda tidak pernah
memberi tahu saya namanya.
Anda ingin tahu namanya?  - Ya.
Saya tidak akan memberitahu Anda.
Saya tidak akan memberitahu Anda!
Aku tidak akan memberitahumu namanya!
Jika Anda tidak memberi tahu saya, bagaimana
saya akan menemukan suami Anda untuk Anda?
Sai!  Setelah ini, jika Anda bertanya
kepada saya tentang nama suami saya
Saya tidak akan pernah berbicara dengan Anda.
Jika saya memberitahu Anda namanya
mereka semua akan menyakitinya!
Mereka akan sangat menyakitinya.
Aku tidak akan memberitahumu namanya!
Aku tidak akan pernah memberitahumu.
Ipar!
Oke, saya tidak akan bertanya.
Aku bilang aku tidak akan bertanya padamu.
Tolong jangan marah padaku.
Silakan.
Bagus.
Sai, saya tidak tahu apakah
dia masih suami saya atau tidak.
Semua orang mengatakan bahwa
dia telah menikah dengan orang lain.
Dan dia juga punya keluarga.
Sai, tahukah kamu, kata suamiku
bahwa ketika ia menjadi
seorang dokter kaya
dan kapan dia akan
mendapatkan banyak uang
dia akan membawa hadiah bagus untukku.
Jadi apa, kapan Sai Anda
akan mendapatkan uang
Aku juga akan membawa
banyak hadiah untukmu.
Maka Anda akan bahagia, bukan?
Hai!  Mengapa?
Saya akan senang ketika Anda
membantu saya bersiap-siap.
Apakah itu?
Dan apa yang akan saya katakan kepada
profesor saya, mengapa saya tidak belajar?
Ya, Anda memberi tahu
profesor Anda, bahwa tuan...
Aku bersama...
Sai, bagaimana hubunganku denganmu?
Ipar.
Ya, Anda memberi tahu
profesor Anda, Pak itu
Saya sedang membantu
adik ipar saya bersiap-siap.
Apakah dia kerabat kita
bahwa dia akan memahami
alasan ini dan memaafkan saya.
Ayo, aku akan menata rambutmu.
Saya bisa melakukan sebanyak itu.
'Saya mencoba berkali-kali
untuk mencari tahu nama suaminya'
'tapi dia tidak pernah memberitahuku.'
'Siapa nama kakak iparmu?'
'Devyani.  Devyani Chauhan.'
'Haruskah saya berbicara
dengan Sai tentang Devyani?'
Sai, ponselmu berdering.
Tunggu, saya akan memberikannya kepada Anda.
Itu terputus.
Anda menelepon kembali.
- TIDAK.
Aku akan menelepon nanti.
Tidak masalah.
Mengapa?  Apa itu ponsel Veeru?
Tidak, itu panggilan profesor saya.
Sai...
- Ya.
Bagaimana jika profesor Anda
telah memanggil Anda untuk memberi
tahu Anda pertanyaan-pertanyaan ujian?
Anda berbicara omong
kosong, Kakak ipar.
Tidak, mengapa profesor
saya membuat saya curang?
Kau tahu, dia sangat jujur.
Dan dia juga ingin
menjadi dokter yang kaya
sejak kecil, sama
seperti suamimu.
Dia telah menjadi dokter yang kaya
dengan begitu banyak kerja keras.
Pak Pulkit adalah dosen
tamu di kampus kami.
Sai...
Apa yang Anda katakan
adalah nama profesor Anda?
Dr. Pulkit Deshpande.
Dan tahukah Anda, sampai
beberapa tahun yang lalu
dia tinggal di sini
di Sunder Nagar.
Adik ipar, jika Anda memberi
tahu saya nama suami Anda
Aku bisa bertanya padanya.
Mungkin dia mengenalnya.
Dia mungkin tahu di mana dia berada.
Dan apakah dia
menjadi dokter atau tidak.
Ipar...
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi denganmu?
Mengapa Anda mulai menangis
setelah mendengar nama Pak Pulkit?
Ipar...
Ipar!
Tidak... Tolong jangan sakiti dia.
Kumohon... Jangan sakiti dia.
Terluka?  Siapa?  Pak Pulkit?
Dia sangat baik.
Mengapa saya akan menyakitinya?
TIDAK!  Jangan sakiti aku!  TIDAK!
Jangan sakiti aku!  - Anda...
Hari itu...
Buku gambarnya memiliki
D dan P tertulis di atasnya.
Apakah P singkatan dari...
Pulkit?
Itulah mengapa ipar perempuan
menjadi sangat emosional
mendengar nama Pak Pulkit.
Karishma!
Cepat bawakan aku sesuatu
untuk dimakan, aku sangat lapar.
Sayang, setelah semua
orang meninggalkan dapur
dan setelah makan siang semua orang
dikemas, saya telah membuat ini untuk Anda.
Sekarang Anda tidak pergi ke kantor.
Karishma, jangan mulai dari sini.
Wow!  Anda membuat 'Parathas' untuk saya?
Itu juga dengan sayuran
favorit saya 'Matar Aalu'.
Luar biasa!  Terima kasih cintaku.
Sayang, seseorang akan melihat.
Wow!
Sayang, ucapkan terima kasih nanti.
Pertama mengambil piring
Anda dan pergi ke kamar Anda.
Dan pergi ke sana dan isi sendiri.
Jika bibi melihat
bahwa saya membuat 'Parathas' untuk Anda
dan sayuran juga terpisah.
Dia akan menghajarku.
Karishma, biarkan aku
makan selagi panas.
Bagaimanapun, tidak ada seorang pun di sini
yang mengatakan apa pun tentang makanan.
Tidak... Di sini tidak ada yang mengatakan apa
pun kepada siapa pun tentang masalah apa pun.
Mengapa kamu begitu takut?
Bagaimanapun, bibi tidak
ada di rumah sekarang.
Dia pergi menemui kerabatnya.
Saya berharap dia tinggal di
sana selama beberapa hari.
Sayang, saat bibi
mengejekmu dan aku
Saya tidak menyukainya sama sekali.
Saya merasa sangat buruk.
Mohit?  Apa yang kamu
lakukan di rumah saat ini?
Anda seharusnya pergi
untuk memberikan wawancara?
Bibi, aku...aku...
Kenapa kamu gagap
seperti kambing?
Anda hanya memiliki lima hari.
Jika Anda terus duduk
di rumah seperti ini
kamu tidak akan mendapatkan pekerjaan apapun.
Bibi, sebenarnya, aku
sedang tidak enak badan.
Saya memiliki dua wawancara berbaris.
Saya pasti akan menghapus
setidaknya satu dari mereka.
Anda tidak sehat?
Anda tidak sehat, kami
sangat disayangkan
bahwa pria tak berguna sepertimu
lahir dari keluarga Chauhan kita.
Cara Anda memakan 'Paratha' ini
kasihanilah keluarga ini.
Sampai kapan kami akan menangani
pengeluaran Anda dan istri Anda?
Bagus sekali!
Sayuran 'Matar Aalu'.
Karishma, siapa yang memberitahumu
untuk membuat pesta ini untuk
suamimu yang tidak berguna.
Apakah kamu lihat?
Dia sedang duduk di rumah.
Mohit, apakah kamu punya rasa malu?
Atau apakah Anda meninggalkannya
di perusahaan drama?
Anda telah tumbuh begitu besar
tapi kami yang menangani
pengeluaranmu dan istrimu.
Karishma
jika suamimu tidak punya
akal untuk mencari uang
lalu beri tahu orang tuamu
bahwa mereka harus
mengirim uang untuk biaya Anda.
Mengapa Anda duduk
seperti ular di dada kami?
Mohit, apakah Anda memiliki
harga diri dalam diri Anda?
Aku muak mendengarkan
ejekan semua orang.
Mengapa Anda tidak mencari pekerjaan?
Sampai kapan aku harus
mendengarkan ejekan semua orang
Anda menganggur?  Sampai kapan?
Karishma?
Adik ipar tidak mengejek Mohit.
Dia mencoba untuk meningkatkan dirinya.
Sangat.  Dan Karishma, berhenti
berbicara dengan nada bicara Sai.
Ayah mertua, tapi...
- Karishma.
Ada apa, Bibi?
Apakah semuanya baik-baik saja
Tidak ada yang baik-baik saja di rumah ini.
Aku ingin tahu apa yang
salah dengan semua orang?
Ketika Anda tidak memiliki
kapasitas untuk menghasilkan
kenapa kamu kawin
lari dan menikah?
Bibi, harap tenang,
Anda akan jatuh sakit.
Biarkan aku jatuh sakit.
Jika saya jatuh sakit saat menjelaskan
kepadanya, saya baik-baik saja.
Dengan alasan ini, dia setidaknya
akan memahami tanggung jawabnya.
Dia tidak akan menjadi beban
bagi kita sepanjang hidupnya.
Ninad, kamu akan
melakukan hal yang benar.
Ketika Anda memarahinya ketika dia tidak
berbicara bahasa Inggris dengan benar.
Anda telah belajar di sekolah
menengah bahasa Inggris
bahkan kemudian Anda tidak
bisa belajar bahasa Inggris.
Bibi, silakan duduk,
harap tenang.
Patralekha, bukannya
menyuruhku duduk
ajari dia cara berdiri
di atas kakinya sendiri.
Lihatlah dua saudara laki-lakinya yang lain.
Mereka bertiga dididik di
sekolah bahasa Inggris yang sama.
Kami tidak membedakan mereka.
Lihatlah keduanya, di mana
mereka telah mencapai.
Dan dia...
Dimana dia tertinggal.
Orang yang tidak berguna!
Omi, dia masih duduk
di rumah sampai hari ini.
Jelaskan padanya.
- Apa yang saya jelaskan?
Apa yang bisa dijelaskan kepada
seseorang yang otaknya mati?
Ipar...
Mohit tidak sehat
karenanya dia tidak pergi hari ini.
Besok dia akan pergi, kan?
Adik ipar, benar-benar
dikonfirmasi.
Sonali, saya tidak tahu
tentang kesehatannya
tapi aku tidak suka tindakanmu.
Omi
memanjakan istri Anda
telah merusak anak Anda.
Anda semua benar.
Saya membuat kesalahan besar
dengan makan 'Paratha' di rumah ini.
Saya juga tidak akan makan makanan
di sini dan semua ini tidak akan terjadi.
Karishma, ambil ini.
Ambil semua ini di dapur.
Dan mulai sekarang,
jangan berikan aku makanan.
Jangan beri aku makanan
meski aku memintanya.
Bagus?
Semua orang senang sekarang?
Sangat bagus!
Jika Anda memberi makan keledai
gram atau memukulinya dengan cambuk
keledai akan tetap menjadi
keledai, dia tidak bisa menjadi kuda.
Saya pikir, jika saya memarahi
Anda, Anda akan mengerti banyak hal
Tapi lihat dia,
egonya meningkat.
Apakah Anda menunjukkan sikap saya?
Apa katamu?  Anda tidak
pantas makan makanan di sini?
Bagus.
Dari hari ini
Anda tidak akan disajikan
makanan di rumah ini.
Bibi, kamu...
Beraninya kau memegang tanganku?
Anda telah membiasakan diri
untuk merebut piring dari orang lain.
Hari itu kamu merebut
piringku dan hari ini Mohit?
Ada apa, Bibi?
Tidak ada yang spesial.
Istrimu memegang
tanganku dengan marah.
Saya belum memegang tangan
Anda, saya telah memegang piring.
Lihat sendiri, Virat.
Dan alih-alih memberitahunya
apa yang telah saya lakukan
kenapa kamu tidak memberitahu
dia apa yang kamu lakukan?
Bagaimana itu menjadi perhatian
Anda apa pun yang saya lakukan?
Dan bagaimanapun
Anda hanya peduli tentang
kuliah dan studi Anda, bukan?
Jadi seperti itu
Anda tidak memiliki hak untuk
berbicara dalam urusan keluarga.
Tapi, Bibi, aku
berhak tahu, bukan?
Adakah yang akan memberi
tahu saya apa yang telah terjadi?
Virat
kenapa kamu tidak menanyakan
pertanyaan yang sama kepada saudaramu.
Apa yang terjadi, Mohit?
Saudaraku, saya baru
saja makan 'Paratha'.
Tapi bibi tidak suka itu
seorang putra yang tidak berguna dari keluarga
ini harus memakan makanan kesukaannya.
Jadi bibi menyambar piringku.
Jangan ucapkan sepatah kata pun.
Virat, saya menyimpan piring di
samping, untuk menjelaskan kepadanya.
Dan kemudian istrimu
datang dan menghentikanku.
Ya, saya menghentikan Anda
dan saya akan terus melakukannya.
Bagaimana Anda bisa menghentikan
seseorang dari makan makanan?
Cara apa ini untuk menjelaskan?
Ninad, sekarang gadis
gila ini akan mengajariku
bagaimana berperilaku dengan
anak-anak di rumah saya?
Sai adalah saudara ipar Mohit.
Dia memiliki hak
untuk peduli pada Mohit.
Tapi, Kakak ipar
bagaimana Anda tiba-tiba
mulai peduli pada Mohit?
Karishma, bukankah
kamu masih mengerti itu
apapun yang terjadi di rumah ini,
Sai akan selalu melakukan sebaliknya
dan menghina bibi, itu saja.
Pakhi, saya telah berhenti
mendengarkan apa yang Anda katakan.
Karena aku merasa, kamu hanya
punya satu target dalam hidup.
Untuk mengejek saya.
Tapi aku tidak seperti itu.
Jika saya melihat sesuatu yang salah
maka saya tidak melihat
siapa yang membuat kesalahan.
Lalu saya melawan yang salah
dan mendukung yang benar.
'Nak, Patralekha harus pergi ke
luar Nagpur.  Anda pergi bersamanya.
"Aku sangat ingin
bersenang-senang dengan temanku."
'Begitu banyak keluhan.  Saya ingin
memberi tahu Anda segalanya, Virat.'
'Kalian berdua hati-hati.
- Bukan kita berdua, tapi tiga.'
'Saya tidak tahu, Virat'
bahwa kamu akan membawa Sai bersamamu dan
menjadikan ini perjalanan bulan madumu.'